1- Defina o que é uma tabela da verdade e cite exemplos.
    Tabela da verdade é utilizada para o estudo da lógica, determinando se uma fórmula é válida
    Exemplo 1:
      Márcia é servidora pública
      Márcia passou no concurso
      Se e somente se Márcia passou no concurso, ela é servidora pública.

2- Defina o que é uma variável, como ela deve ser escrita  e o que não pode ser utilizado em uma variável.
    Uma variável é um valor que armazena dados, podendo ser subscritos ou modificados durante o programa
    Deve ser escrita desse modo: nome_variavel = valor
    Variáveis não podem começar com números